Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 32]
600 Tausend und?
Zwei- oder dreihundert von...
Haben Sie richtig gehört?
Das stimmt absolut.
Es sind 3,6 Millionen Dan.
So viel?
Wie konnte ein kleiner Ort wie Nantong
möglicherweise absorbieren?
Ursprünglich hatte er geplant
um es nach Nanjing zu transportieren,
Doch als Nantong von einer Katastrophe heimgesucht wurde,
Er möchte einen Teil davon hier verkaufen.
bevor wir fortfahren.
Wo ist Li Millions?
Taugenichts von Sohn?
Er ist noch nicht nach Nanjing zurückgekehrt.
Aber keine Sorge.
Wir haben an jedem Dock Männer postiert.
Sobald er auftaucht,
Er wird nicht davonkommen.
Sehen.
Hier ist der richtige Ort.
Herr,
Grüße.
Wer bist du?
Mein Nachname ist Yang.
und ich bin auch Reishändler.
Ich habe gehört, dass du hier bist.
Deshalb bin ich gekommen, um meine Ehre zu erweisen.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Mein Nachname ist Liao.
Bitte setzen Sie sich und lassen Sie uns reden.
Was führt Sie hierher?
Du bist ein so erfolgreicher Geschäftsmann.
Warum haben Sie keinen Butler dabei?
Ich bin nicht wie diese jungen Kerle.
die wenig Geld verdienen
Aber sie inszenieren eine große Show.
Ich fürchte, sie werden
mein Geld stehlen
Deshalb nehme ich niemanden mit.
Ich führe meine eigenen Bücher.
Na los, mein Herr,
Du...
Herr,
Ich habe gehört, du hast mitgebracht
600.000 Dan Reis dieses Mal.
Ich bin auch im Getreidegeschäft tätig.
Ich bin etwas verwirrt.
Darf ich fragen?
Kann man das wirklich verkaufen?
so viel?
Ich habe gehört, dass der Küstendamm von Nantong
eingestürzt ist.
Das Ackerland wurde mit Meerwasser überflutet.
Es kann also 2 oder 3 Jahre dauern.
bevor dort wieder Nutzpflanzen angebaut werden können.
Was ist los?
Kannst du es nicht verkaufen?
Schwer zu sagen.
Das hängt von Ihrem Preis ab.
Du willst mich nur ausnutzen.
NEIN.
Wenn ich Ihre Preise kenne,
Ich kann damit arbeiten.
Wir sitzen im selben Boot.
Lass uns nicht
Sie wirken gegeneinander.
Vergiss es.
Ich habe mich umgehört.
Der offizielle Reispreis in Nanjing
Das entspricht 1,2 Tael pro Dan.
aber das einfache Volk zahlt
1.8
oder 1,9 Tael.
In Zhenjiang beträgt der offizielle Preis
ist 1,5 Tael.
Aber das einfache Volk
Vermutlich über 2 Tael.
Nantong ist noch verrückter –
Ich habe gehört, es wird für 3 Tael verkauft.
Wenn ich meinen Reis hier nicht verkaufe,
Wäre ich nicht ein Narr?
Aber hast du das nicht gehört?
Reis wird nicht mehr für 3 Tael verkauft.
Ich denke tatsächlich darüber nach
den Preis senken.
Hier liegst du hinter mir zurück.
Anhui hatte dieses Jahr eine gute Ernte.
Ich plane, meinen Reispreis zu senken.
Der Preis wird... betragen.
1,2 Taels.
Jedenfalls habe ich noch
3 Millionen und Reis
wartet darauf, hierher versendet zu werden.
Das verstößt gegen die Regeln.
Deine Regeln
Oder meine Regeln?
Ihr Reis stammt aus Anhui.
Wenn Sie den Preis um 0,9 Tael senken,
Sie werden keinen Gewinn erzielen.
Unterwegs fallen Ausgaben für Lebensmittel an.
für Menschen und Pferde, Straßensteuern,
und Mautgebühren —
alle zusätzlichen Kosten.
Bei 1,2 Tael pro Dan,
Sie decken nicht einmal die Kosten.
Ich habe eine große Menge Reis.
Darum geht es nicht!
Beruhige dich.
Setz dich, setz dich.
Denk mal darüber nach.
Du verkaufst für 3 Tael.
und ich verkaufe für 1,2 Tael.
Können Sie Ihr Geschäft weiterführen?
Das geht nicht.
Dann gehört das Geschäft hier mir.
Sobald Sie gehen,
Ich kann für 3 Tael verkaufen.
vielleicht sogar 4 Tael.
Der Kaiserhof
steht kurz davor, hier ein großes Projekt zu starten.
Ich werde alle 3 Millionen Dan Reis versenden.
hier.
Ich kann
Später Geld verdienen.
Du bist ein reicher Mann mit einem großen Unternehmen.
Es besteht keine Notwendigkeit, zu konkurrieren.
mit einem alten Mann wie mir
in diesem kleinen Landkreis.
Ich flehe dich an.
Ich kenne einen Reishändler aus Anhui.
Nachname Sun.
Er ist seit Jahren in Wuhu aktiv.
Kennst du ihn?
Nein, das tue ich nicht.
Er befindet sich derzeit in Nantong.
Ich habe mich vor meiner Ankunft hier mit ihm beraten.
Er sagte mir
Er kennt alle Reishändler in Anhui.
mit geschäftlichen
über eine Million Dan Reis,
Aber er kennt dich nicht.
Ich kenne ihn auch nicht.
Ich war früher im Teehandel tätig.
Das Unternehmen scheiterte.
Deshalb habe ich mein Altersvorsorgevermögen in Reis investiert.
Wenn Sie diese kennen
Geschäftsleute aus Anhui
du kannst
fragen Sie sie nach
Herr Liao aus Huizhou.
Auf diese Weise,
Sie würden meinen Hintergrund kennen.
Wie kann ich es wagen?
Schau dir deinen Hintergrund an?
Wir haben uns gerade unterhalten.
Ein einzelner, gerader, violetter Bambus.
Los geht's, Leute.
Herr Li, Sie sind so ein
elegant, talentiert,
und vielversprechender junger Mann.
Ja ja ja.
Guter Wein.
Alle.
In Nantong,
Reis ist momentan extrem teuer.
Und wenn Sie Schönheiten wollen
in Jiangnan,
Sie brauchen nur etwas mehr Reis mitzubringen .
Herr Li Qin,
sind die Frauen in Jiangnan
Wirklich so schön, wie du sagst?
Natürlich.
Du warst nicht
noch nicht nach Nantong.
Wie man so schön sagt,
„Wenn in Hunan und Hubei geerntet wird,
wird das ganze Land ernährt.“
Diesmal bin ich hier.
Reis auf Anordnung Seiner Exzellenz kaufen.
Du brauchst nur
um den Reis nach Nantong zu verschiffen.
Ich benutze es.
für das Küstenschutzprojekt.
Vor...
Ich muss mich Ihnen gegenüber klar ausdrücken.
Bevor ich betrunken bin.
Ansonsten, in einiger Zeit
Ich werde es ganz sicher vergessen.
Herr Lee,
Nimm noch einen Drink.
Noch einen! Los geht's!
Hier, hier!
Hier, Herr Li.
Hier!
-Du verträgst ja wirklich viel Alkohol.
-Super.
Beeindruckend!
Haltet ihn fest!
Mir geht es gut.
Brüder,
Hast du heute Spaß?
Ja!
Großartig!
Du hast Spaß.
Seien Sie vorsichtig!
Vorsichtig!
♪ Ich habe die Vier Bücher
und Fünf Klassiker gelesen ♪
Da du ja Spaß hast...
Das ist deine Belohnung!
♪ Ich habe gelernt, großmütig zu sein ♪
♪ Und vergiss den alten Groll ♪
♪ Ich bin durch die Jahre gereist ♪
♪ Während das Leben mein Gesicht rau macht ♪
♪ Ich habe die Kälte zwischen den Menschen gespürt ♪
♪ Ich habe den riesigen Schnee gesehen ♪
Mach dir keine Sorgen um mich.
♪ Ich wurde einst von jemandem fest umarmt ♪
Seien Sie vorsichtig.
Mach dir keine Sorgen um mich.
♪ Die Bedeutung des Überlebens ♪
♪ Es geht nur darum, satt zu werden ♪
♪ Dreh dich um ♪
♪ Und versuche, mutig zu sein ♪
♪ Die Show beginnt gleich ♪
Chef,
Das ist eine großartige Gelegenheit.
Nur Li Millions
Der törichte Sohn kann es nicht sehen.
Um es klarzustellen –
Wir werden gemeinsam Geld verdienen.
Keine Gewinnmaximierung.
Morgen wird jeder von uns senden
Eine Million Dan Reis nach Nantong.
Während er sich hier vergnügt,
Lasst uns einen schönen Gewinn machen.
Okay.
-Mehr Wein!
♪ Egal wie viele Tränen du vergießt ♪
♪ Solange du aufstehen kannst ♪
♪ Man kann es als Witz abtun ♪
♪ Wenn ich noch atmen kann ♪
♪ Ich kann dieses Gewicht halten ♪
♪ Und trotze Klinge und Sturm ♪
[Nanjing]
♪ Das Leben ist sowieso unberechenbar ♪
♪ Ich beiße die Zähne zusammen und mache weiter ♪
♪ Lasst sie sagen ♪
Sie sind so schnell hier angekommen.
♪ Dass ich es nicht schaffen kann, alles zu erfüllen, was sie wollen ♪
♪ Dreh dich um ♪
♪ Und versuche, mutig zu sein ♪
♪ Die Show beginnt gleich ♪
In der Tat.
Geschäft ist wie Krieg.
Ohne eine entschlossene Taktik
♪ Wenn tausend Segel vorbeiziehen ♪
Wie kann man Geld verdienen?
♪ Alle Sehenswürdigkeiten der Welt ♪
Seht euch diese Leute an!
♪ Nachdem alles geregelt ist ♪
Welches davon ist nicht hier?
Ein Stück vom Kuchen abbekommen?
♪ Eine Legende beginnt ♪
♪ Dieses Land so weitläufig ♪
Sollte Herr Liao den Deal nicht abschließen können
♪ Ich trage seine Last ♪
Und all diese Leute fahren nach Nantong.
Das wird Ärger geben.
Ich habe bereits nachgesehen.
Es gibt tatsächlich einen Liao Wu
aus Huizhou.
Er wurde in eine Adelsfamilie hineingeboren.
und ist versiert
in der Zubereitung und dem Genuss von Tee.
Jedoch,
Er war alkohol- und spielsüchtig.
geriet in tiefe Schulden.
und alles verloren
im Geschäftsleben.
Er hat nur eine Tochter.
Und er
war tatsächlich einmal ein bedeutender Teehändler.
Jetzt, wo er sich auf meinem Terrain befindet,
Es sieht so aus, als ob er
Sie verschaffen sich einen enormen Vorteil gegenüber mir.
Er hat sogar einen Laden gemietet.
Ich habe nur Angst
, dass er morgen eröffnet,
diese Herren
wird auftauchen und eine Preissenkung fordern.
Dieser alte Fuchs ist sehr schlau.
Er will mich ausquetschen
und nehmen
Das gesamte Projekt des Kaiserhofs
für sich selbst.
Das reicht nicht.
Mein Herr!
Mein...
Wer ist es?
Hör auf zu klopfen!
Mein Herr!
Warum schreist du?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Wenn ich schlafe,
Sogar Hühner und Hunde
dürfen Geräusche von sich geben.
Mein Herr,
Meister Gu sagte eben
dass Ihr...
Dein Vater stirbt.
Er hat mir gesagt, ich soll dich wecken.
Ansonsten
würde ich es auf keinen Fall wagen.
Mein Herr.
Mein Vater stirbt?
Holen Sie sich Gu Pingyuan hier.
Ja.
Stoppen.
Aussteigen!
Herr.
Darf ich Sie fragen?
Wessen Vater stirbt?
Selbst wenn du mich unbedingt sehen wolltest,
Du hättest dir so eine Lüge nicht ausdenken sollen .
Glaubst du, ich werde dich fertigmachen?
Nein, Sir.
Ich hatte einen Grund.
Du hast also einfach gelogen und gesagt
Mein Vater lag im Sterben?
Zum Glück ist mein Vater verstorben.
vor Jahren
Oder du hättest mich zu Tode erschreckt.
Du wagst es also, irgendetwas zu sagen?
Herr,
Warum schaust du dir das nicht zuerst an?
Sehen?
Es heißt
[Zehntausend Tael Silber]
„Hergestellt in der Xianfeng-Ära
des Qing-Reiches.“
Ist das nicht dein...
Vater?
Meins?
Ja, deins.
Sagen wir, es ist mein Vater.
Du hast mir dein Privatgeld gegeben
Geschäfte machen.
Der Mann, den ich zum Reisverkauf geschickt habe
ist seit 4 Tagen weg.
Und der Deal ist immer noch nicht abgeschlossen.
viele Getreideschiffe
sind am Xiaguan-Hafen in Nanjing angekommen.
Sobald diese Schiffe Nantong erreichen,
Wir werden keinen Gewinn erzielen können.
Herr, bitte geben Sie einen Befehl.
um sie noch einen Tag länger festzuhalten.
Sollte dieses Geschäft scheitern,
Ihre Banknote wird in Schwierigkeiten geraten.
Ist das nicht dein Vater?
auf seinem Sterbebett?
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Warten.
Schick dies Jiu mit einem schnellen Pferd.
Er wird wissen, was zu tun ist.
Um es klarzustellen –
nur ein Tag.
Wenn diese Schiffe den Fluss blockieren
und ich lasse sie nicht durch.
Es wird mit Sicherheit Ärger geben.
Danke, Sir.
Ich hasse es, geweckt zu werden.
Alle!
Bleib, wo du bist!
Wir suchen Rebellen!
[Ein Pier in Nanjing]
Beeil dich!
Nicht bewegen!
-Nicht bewegen!
-Niemand darf sich bewegen!
Nicht bewegen!
Durchsuchen Sie alle Getreideschiffe gründlich.
Lasst keinen Rebellen entkommen.
Ohne meine Erlaubnis,
Es ist niemandem gestattet, Fracht zu entladen.
[Wende Bridge]
Pingyuan,
Du hast so viele Tricks auf Lager.
Es ist Ihnen sogar gelungen
, die Soldaten von Marschall Jiu hierher zu bringen.
[Wende Bridge]
Pingyuan,
Gibt es immer noch keine Neuigkeiten von Herrn Liao?
Nein, noch nichts.
Sag mir die Wahrheit.
Haben wir uns zu viel vorgenommen?
Millionen Dan Getreide—
Was ist, wenn?
Sie können nicht alles ertragen?
Dann werden wir verlieren.
Pingyuan,
Hör auf so zu tun, als
hättest du alles im Griff.
Ich erledige die Rechnung für Sie.
1,2 Tael—
[Wende Bridge]
So viel kostet es.
um diese gesamte Getreidemenge pro Dan zu transportieren.
Wenn du es nicht verkaufen kannst, und...
Ich kann unsere Verluste nicht einmal beziffern
, Pingyuan.
Wovor hast du Angst?
Das schlimmste Szenario
Das ist, dass wir Geld verlieren.
Aber du hast es mir versprochen
500.000 Taels.
[Wende Bridge]
Wenn du verlierst, gerate ich auch in Schwierigkeiten.
Was wäre, wenn Frau Liao denkt
Ich bin genauso unzuverlässig wie du.
und weigert sich, mich zu heiraten?
Das wäre gut.
Wenn sie dich nur heiraten würde
für Ihr Geld,
Dann bist du besser dran
Ich werde überhaupt nicht heiraten.
Nein, Pingyuan.
Ob ich Geld habe oder nicht,
Sie ist bereit, mich zu heiraten.
Ich sage nur, wenn ich Geld hätte,
Ich kann ein Geschäft eröffnen und unsere Familie ernähren.
Wäre das nicht gut?
Dann erlaube mir, Sie zu fragen:
Warum, glauben Sie, machen Menschen Geschäfte?
Natürlich geht es ums Geld.
Haben Sie darüber schon einmal nachgedacht?
Warum Yang Qianwan
kauft immer mehr Reis
ohne seinen Preis zu senken
auch nur einen Cent?
Weil er Nantong monopolisieren will.
Rechts?
Er will die Macht übernehmen
das Reis- und Mehlversorgungsgeschäft
für das
Küstenschutzbauprojekt.
Er ist zu gierig.
Stimmt, kein Händler
ist völlig frei von Gier.
Aber denk daran:
Man darf niemals zu gierig sein.
[1,2 Tael Silber pro Dan]
Es ist stickig hier drin –
Es fühlt sich an, als ob der Raum in Flammen stünde.
Ich habe die ganze Nacht auf Herrn Yang gewartet.
Ich bin diejenige, die innerlich verbrennt.
Das Zimmer
Ist es nicht.
Es ist bereits hell.
Öffnen wir oder nicht?
Wenn wir Reis weiterhin zu diesem Preis verkaufen,
[1,2 Tael Silber pro Dan]
Wir werden alles verlieren.
Haben wir vorher nicht Gewinn gemacht?
Kann es nicht wenigstens die Kosten decken?
Chang Si erzielte diesen Gewinn.
Wenn ich in meinem Zug verliere,
Gewohnheit
mein Schwiegersohn
Mich verachten?
Hör auf, Unsinn zu reden.
Wieso ist das Unsinn?
Herr Chang wird mich ganz bestimmt auslachen.
Und außerdem
Sollte dieser Deal scheitern,
Was sollen wir tun?
über Ihre Ehe?
Hast du das wirklich ernst genommen?
Wie hätte ich da nein sagen können?
Ich verfüge über die meiste Erfahrung.
bei der Geschäftstätigkeit.
Sag mir,
Wie viele Unternehmen habe ich ruiniert?
Und darauf sind Sie stolz?
Für einen Geschäftsmann
Das Wichtigste ist, sein Wort zu halten .
Abgemacht ist abgemacht.
Und ein Versprechen ist ein Versprechen.
Gu Pingyuan hat gebaut
ein erfolgreiches Unternehmen in diesen Jahren
Weil er sein Wort hält.
Wenn ich ihm helfen kann
Diesen Deal abschließen
und meine 500.000 Tael erhalten,
dann in Bezug auf Ihre Zukunft
mit Gu Pingwen,
Endlich werde ich mich wohlfühlen.
Eltern sind nur
einen Teil deines Lebens für dich da –
nur Ihr Ehepartner
ist ein Leben lang bei dir.
Na los. Wenn er nicht auftaucht,
Du öffnest die Tür nicht?
Werde ich mich im Alter nicht um dich kümmern?
Öffnest du dich oder nicht?
Ja.
Ich bin.
Ich verstehe.
Es scheint, als wäre ich einfach nur
Von Geburt an dazu bestimmt, vom Gott des Reichtums kein Glück zu haben.
Wer ist es?
Da ich bin!
Mich?
Woher soll ich wissen, wer du bist?
Ich bin der Butler
von Herrn Yang, Yang Qianwan.
Ich habe Ihnen die Banknoten gebracht.
Herr Liao,
Bitte öffnen Sie die Tür!
Honig!
Gott des Reichtums
Ich habe mich eben versprochen.
Du hast mich immer am meisten geliebt.
Ich sehe endlich Hoffnung.
für die Hochzeit meiner Tochter,
und vielleicht bald
ein Enkelkind haben.
Demnächst. Demnächst.
Öffne die Tür!
Herr Kuh.
Honig!
Nun, da der Gott des Reichtums hier ist,
Die Tür lässt sich nicht öffnen.
Der Gott des Reichtums
kümmert sich wirklich nicht um mich.
Herr Liao!
Du hast endlich die Tür geöffnet.
Bitte zählen Sie sie.
Ich werde die Angelegenheit in Kürze mit Ihnen klären .
Danke schön.
Honig.
Öffne es.
Warum sollte ich es öffnen?
Hast du noch nie Banknoten gesehen?
Ich habe Banknoten gesehen.
Aber die Geldscheine haben mich nicht gesehen.
[Ying'en-Tor]
[Nantong]
Jiangning Reisladen
Master,
Öffnen wir das Stadttor noch?
Diese Szene...
[Ying'en-Tor]
Sieht ein bisschen gruselig aus.
Öffne es.
Ich werde es selbst öffnen.
Sie sind alle Götter des Reichtums!
Heißt sie alle herzlich willkommen!
Einer nach dem anderen!
Jiangning Reisladen
[Frieden und Fülle]
Alle Kutschen, kommt hier entlang!
Alle,
viele Häuser in Nantong
wurden zerstört.
Heute werde ich ausräumen
das Regierungsbüro
zur Nutzung als Lager.
All diese Getreidewagen außerhalb der Stadt –
Ich werde dafür sorgen
[Eine Brise der Anmut und Harmonie]
Sie werden vor Einbruch der Dunkelheit hereingebracht.
Eure Hoheit.
Wer seid ihr überhaupt?
Wir haben uns kennengelernt
auf dem Weg hierher.
Darf ich fragen
wie hoch ist der aktuelle Reispreis?
in Nantong?
Drei Taels pro Dan.
Jungs.
Schauen Sie sich den aktuellen Zustand an...
[Eine Brise der Anmut und Harmonie]
von Watch.
Na los. Du...
Sieh mich an.
Sieht es so aus, als ob es sich verkaufen ließe?
Eure Hoheit,
Wir alle kommen von
Hunan und Hubei.
Was meinen Sie damit, dass es nicht verkauft werden kann?
Ihr habt es alle gesehen
[Eine Brise der Anmut und Harmonie]
die Lage der Menschen in Nantong.
Was den Reispreis angeht –
Es muss vernünftig sein.
Welchen Betrag halten Sie für angemessen?
Bei 3 Tael pro Dan,
Das wird niemand kaufen.
Du könntest es genauso gut alles zurücknehmen.
[Eine Brise der Anmut und Harmonie]
Na los, auf geht's!
Warten.
Eure Anbetung! Eure Anbetung!
Lasst uns aufräumen
das Regierungsbüro.
Wir sind dem Untergang geweiht!
Bitte haltet uns nicht auf!
Haltet uns nicht auf!
Wir müssen uns überlegen, was wir tun sollen.
ICH...
Hört mir zu!
Preis beibehalten!
Herr Yang,
Bitte treten Sie beiseite.
Draußen dort
Es gibt Hunderte von Geschäften.
Wenn ich nicht verkaufe,
Soll ich den Reis hier verrotten lassen?
Warum bist du nicht von Anfang bis Ende ein guter Mensch?
und uns unseren gesamten Reis aufkaufen?
Du hältst den Preis ja trotzdem hoch.
Und diese Perle wollen wir nicht.
Rechts.
Du hast bei anderen gekauft
zu 3 Tael pro Dan.
Da wir Freunde sind,
Ich verkaufe es dir für 1,2 Tael.
Du bist vor Gier wahnsinnig geworden.
Du bist hierher gekommen, um mich auszunutzen?
Also...
Master.
Wie ist es?
Beruhigen Sie sich, Meister.
Wenn ich mich beruhige, löst das nichts.
Wie hoch ist der Preis?
Ich bin jetzt in Nantong.
Es entspricht einem Tael Silber pro Dan.
Was?
All die Arbeit umsonst?
Warum ist es so schnell gefallen?
Wir sind dem Untergang geweiht.
Das ist absolut unmöglich.
Wie kann es 1 Tael sein?
Selbst in Nanjing sind es 1,2 Tael!
Die Ware hat am Bestimmungsort keine Verhandlungsmacht , Herr.
Ich würde sagen, bis heute Nachmittag
Es werden 0,8 oder 0,9 Tael pro Dan sein.
Was tun wir dann?
Musst du wirklich mit ihnen spielen?
Selbst wenn wir
Schickt den Reis jetzt zurück,
wir werden trotzdem Geld verlieren.
Drei Taels pro Dan—
Ich habe 3,8 Millionen Dan gekauft!
Das wird alles im Lagerhaus verrotten!
Zu!
Welche?
Ich bin hier.
[Die Ruhe des Herbstes]
Aufleuchten.
[Sanfte Brise & Heller Mond]
Meine Güte.
Wie viel hast du getrunken?
ICH...
Komm, nimm Platz.
[Sanfte Brise & Heller Mond]
Ein Dschinn?
Tenjin?
Ich habe ununterbrochen getrunken.
Pingwen,
Mach dir Tee.
Warum hast du dir erlaubt, so viel zu trinken?
[Sanfte Brise & Heller Mond]
In den letzten 10 Tagen
waren verrückt,
4 oder 5 Mal am Tag trinken,
und mit jedem Reishändler
[Sanfte Brise & Heller Mond]
Ich musste zweimal trinken
aus so großen Schüsseln.
Es war anstrengend.
Komm schon, trink einen Tee.
[Sanfte Brise & Heller Mond]
Du hast wirklich alles gegeben
Eine hervorragende Leistung.
Hier.
[Die Ruhe des Herbstes]
Ihr Beitrag ist diesmal enorm.
Wie gewaltig kann es sein?
Es ist riesig genug.
[Sanfte Brise & Heller Mond]
Früh heute Morgen
Ich ging zum Xiaguan Dock in Nanjing.
Es waren über 300 Getreideschiffe vor Ort.
Sie waren erst vor Kurzem freigelassen worden.
Über 300?
[Sanfte Brise & Heller Mond]
Beeil dich und sag es mir!
wie die Dinge bei Ihnen aussehen
damit ich es genießen kann.
Einen Moment bitte.
[Sanfte Brise & Heller Mond]
Schau mal.
[Eintausend Taels]
[Sanfte Brise & Heller Mond]
Das ist Ihr Kapital.
Insgesamt,
Wir haben den alten Kerl verkauft
3,8 Millionen und Reis
und nahm auf
11,4 Millionen Tael.
Über 10 Millionen Tael?
Wunderbar!
Ich fühle einfach
insbesondere an das Geld gebunden
Ich verdiene mir meinen Lebensunterhalt selbst.
Das.
[Sanfte Brise & Heller Mond]
Erinnerst du dich
Worauf wir uns vorher geeinigt hatten?
Natürlich tue ich das.
[Sanfte Brise & Heller Mond]
Diese,
diese,
und diese –
all dieses Geld...
wird zur Instandsetzung
des Küstendamms verwendet.
Das meinte ich nicht.
Diesmal,
unser Hauptziel
Es ging darum, dem alten Mann eine Lektion zu erteilen.
und unsere Rache zu nehmen.
Das.
Jetzt ist jeder von uns beiden verantwortlich.
die Instandsetzung eines Küstendamms,
eines im Osten und eines im Westen.
Wenn das ganze Geld bei mir bleibt,
Die Nutzung wird für Sie nicht komfortabel sein.
Das hast du verdient.
Nimm es.
Pack es ein und nimm es mit nach Hause.
Danke, Gu.
Wofür bedankst du dich bei mir?
Das ist das erste Mal in meinem Leben
Ich habe Geschäfte gemacht
nicht gewinnorientiert.
Es fühlt sich gut an!
So gut!
Master!
Master.
Sei nicht allzu traurig.
Solange das Fundament besteht,
gibt es noch Hoffnung.
Es sind bereits 1 Tael pro Dan.
Aussteigen.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du gehen sollst?
Wenn dieser kleine Mistkerl auftaucht,
Ich werde ihn töten.
Aber...
Aber dieser kleine Bastard
ist bereits hier.
Du bist zumindest ein junger Mann
aus einer guten Familie.
Kommst du jetzt hierher, um mich auszulachen?
ist unter deiner Würde.
Wie hätte ich das tun können?
Ich bin heute gekommen
zuerst die Perle sammeln,
und zweitens
zu bekommen
die Belohnung von Ihnen.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Lass uns gehen.
Krank...
Hol dir die Perle
und die Banknoten.
In Ordnung.
Nun hegen wir einen Groll gegeneinander.
0,9 Tael! 0,9 Tael!
Es sind jetzt 0,9 Tael!
Großer Rabatt!
Hier drüben, 0,9 Tael!
Es ist genug für alle da!
Kommt, kommt! 0,8 Tael!
0,8 Tael hier!
0,8 Türkis!
0,6 Türkis!
0,6 Krickenten! Kommt!
Es sind jetzt 0,6 Türke!
0,6 Teals hier!
Was machst du?
Wenn mich diese Reishändler sehen,
Das werden sie definitiv tun.
Fress mich lebendig.
Sagen Sie ihnen einfach, dass Sie ein Beamter sind.
vom Kaiserhof entsandt,
um das Großprojekt zu überwachen.
Sie würden in Panik geraten.
um sich Ihre Gunst zu sichern.
Wovor hast du Angst?
Geschäftstätigkeit
Das ist genau wie eine Show aufzuführen.
Die Schauspieler sind verrückt.
Und die Zuschauer sind Narren.
Jeder hat seine Rolle.
[Einhundert Taels]
Herr.
Was?
Du bist ein Meister des Neo-Konfuzianismus.
Kannst du dich nicht ein bisschen beherrschen?
Wenn du Geld siehst?
Hast du jemals einen Weisen gesehen, der arm war?
Unsinn.
Wenn Sie arm wären,
Wer würde dich respektieren?
Danke
für das Geld.
Ich habe lediglich Bedrohungen
für die Bevölkerung beseitigt.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Hier.
Ich habe eine kleine Überraschung für dich.
Was ist das?
Ein Gemälde?
Herr Gu,
Ich betrachte dich als einen der Meinen.
Wie kann man keinen Respekt zeigen?
Herr,
Du bist ein fortgeschrittener Teilnehmer
der kaiserlichen Prüfungen.
ein Vizekönig ersten Ranges
praktisch ein halber Salbei.
Und ich bin
nur ein kleiner Händler.
Wie könnte ich es wagen, mich als Ihr Ebenbürtiger zu bezeichnen?
Nicht anziehen
Die Fassade des Händlers vor mir.
Als ich dich zum ersten Mal sah,
Ich habe Jiu gesagt,
"Ist das ein Händler?"
„Er ist ein geborener Gelehrter.“
Jiu hat mir von dir erzählt
und wollte Sie meinem Kommando unterstellen .
Zuerst hatte ich meine Zweifel.
Du,
Deine Intelligenz ist zu offensichtlich.
Zum Glück hast du ein gutes Herz.
Ansonsten, wer weiß?
Wie oft
wärst du denn schon gestorben?
Dies ist ein Brief
Ich habe ausdrücklich eingereicht
in meinem Namen,
Ich empfehle Sie weiter.
Mir fiel auf, dass dieser Mann Angelegenheiten
sowohl taktvoll als auch bestimmt angeht.
Äußerlich wirkt er unscheinbar,
aber er hat das Herz eines Helden.
Er behauptet
in der Kindheit an Wahnsinn gelitten zu haben
,
was später
während der kaiserlichen Prüfung erneut zum Ausbruch kam.
Wegen Störung
der Prüfungssituation
Er wurde zur Verbannung nach Ningguta verurteilt.
Ich bin bereit, für ihn zu bürgen.
Ihm kann offiziell
der Titel Associate Jinshi verliehen werden.
Um eine solche Säule für den Kaiserhof zu erhalten
und ein solches Talent für den Südosten
Es ist mir ein großes Vergnügen.
Ich wage es nicht, solches Lob anzunehmen.
„Geht mit Angelegenheiten
sowohl taktvoll als auch bestimmt um.“
„Er wirkt unscheinbar,
hat aber das Herz eines Helden.“
In all den Jahren, in denen ich Menschen beurteilt habe,
nur du
verdienen diese Worte.
Dies ist ein Brief
vom Ministerium für Riten.
[Gu Pingyuan, aus dem Kreis Jianshan
in der Präfektur Huizhou]
Geh zurück
und erstelle eine Aufzeichnung
deiner Vorfahren über 3 Generationen.
Ich werde die Eingabe morgen früh gleich einreichen
.
Ist dies dieses kleine Zeichen der Dankbarkeit?
Finden Sie das in Ihrem Sinne?
Herr Gu.
Herr Gu!
Sind Sie fassungslos?
Um ein Leben voller Scham abzuwaschen
Es ist wie eine Wiedergeburt.
In der Tat.
Wie konnte ein Held
lange im Verborgenen bleiben?
Ich bin zufrieden
mit der Abwicklung dieser Angelegenheit.
Heute,
Geh nicht zurück nach Nantong.
Verbringe Zeit mit deiner Familie.
Bereiten Sie die Aufzeichnungen über 3 Generationen vor.
und bringen Sie sie morgen früh gleich mit.
Ja.
Herr,
Es gibt noch eine weitere heikle Angelegenheit.
Als ich Kind war,
ging mein Vater in die Hauptstadt
die kaiserliche Prüfung ablegen
und ist seitdem verschwunden.
Ich weiß nicht, ob er lebt oder tot ist.
Ich habe tatsächlich
Ich habe gehört, dass Sixth Prince das erwähnt hat.
In dem Jahr, in dem dein Vater
die kaiserliche Prüfung ablegte,
In der Hauptstadt gab es eine große Epidemie.
Und viele Menschen starben.
Der Infanteriekommandant der Neun Tore
zu jener Zeit
alle Leichen verbrannt,
Es gibt also keine Möglichkeit zur Überprüfung.
Schreib es einfach so.
Herr.
Ich möchte mich aufrichtig vor Ihnen verneigen.
im Namen meines Vaters.
Also die ganze Zeit
Deine Verbeugungen waren nicht wirklich aufrichtig .
Warst du das?
In den meisten Fällen nein.
Diesmal,
die Möglichkeit, drei Generationen Ehre zu erweisen
und ihm einen offiziellen Rang einbringen,
Ich freue mich sogar noch mehr,
als wenn ich es selbst erhalten hätte.
Natürlich.
Mit einem offiziellen Rang,
sogar im Jenseits,
Es ist trotzdem eine Ehre.
Auch,
Es war nicht einfach für deine Mutter
um dich von Kindheit an zu erziehen.
Sobald Sie sich Verdienste erworben haben,
Ich werde eine Gedenkschrift für dich einreichen.
damit der Kaiserhof
ihr einen Ehrentitel verleihen kann.
Ich danke Ihnen im Namen meiner Mutter.
Ich gehe jetzt zurück.
und erzähl ihr davon.
Okay.
Übrigens, Sir,
Da ist noch eine Sache
Ich hoffe, Sie werden es erlauben.
Li Qin und ich sind schließlich Brüder.
Li Wantang ist Li Wantang.
Und er ist er selbst.
Er hat einen großen Beitrag
zum Küstenschutzprojekt geleistet.
und die Senkung
des Reispreises diesmal.
Er möchte die Betriebsrechte erwerben.
der Salzindustrie der Lianghuai-Region
nur weil er eine Wette abgeschlossen hat.
mit seiner Familie,
den Wunsch, sich von ihnen zu lösen.
Ich hoffe, Sie können das deutlich erkennen.
Und du
Soll er sich um die Salzfelder kümmern?
Ich habe einen Grund
weil er ihm die Salzgebiete nicht gegeben hatte.
Als Sie das letzte Mal
mit den Westlern verhandelt haben,
Sie weigerten sich, auch nur einen Millimeter nachzugeben.
Sie wollen in die Teekultur einsteigen.
und Seidengeschäft
alles, was Geld einbringt,
Sie wollen es unbedingt in die Finger bekommen.
Wenn wir wirklich
Gib alle Salzfelder an Li Wantang
und er verkauft sie an den Westler.
Was sollen wir tun?
Kann ich ihn aufhalten?
Was passiert, wenn die Westler
den Salzpreis in die Höhe treiben?
und die Bevölkerung
der Sieben Provinzen von Jiangnan
Revolte?
Können Sie dafür die Verantwortung übernehmen?
Das hatte ich nicht bedacht.
Ich war kurzsichtig.
Ich werde ihn als Urheber nennen.
für das Küstenschutzprojekt.
Er kann einen Teil der Salzfelder haben.
Aber auch der Kaiserhof muss einige behalten.
Und ehrlich gesagt,
jene Salzfelder, die er hat
wurden genommen
indem man das Chaos ausnutzt
während des Krieges im Süden.
Man sollte nicht zu gierig sein.
Gu Pingyuan,
Du weisst,
Deine Intelligenz ist zu offensichtlich.
Du wirst in Zukunft in Schwierigkeiten geraten.
Du hast ihn heute verschont.
Aber in Zukunft wird er das vielleicht nicht tun.
Ich werde dir dieselbe Gnade erweisen.
Du darfst gehen.
Ja.
[Die Ruhe des Herbstes]
Mutter.
[Sanfte Brise & Heller Mond]
Vater.
Onkel Liao.
Komm her.
Beeil dich.
Was ist passiert?
Meine Augen
Sie lassen mich völlig im Stich.
Herr Chang, bitte lesen Sie es mir vor.
In Ordnung.
Gu Pingyuan,
aus dem Dorf Shanjian, Präfektur Huizhou.
Im dritten Jahr von Xianfeng,
Bei der Prüfung auf Bezirksebene belegte er den dritten Platz.
im Kreis Shanjian, Präfektur Huizhou.
Im fünften Jahr von Xianfeng,
Bei der Prüfung in der Provinz Huizhou belegte er den ersten Platz .
Für seine Verdienste wurde ihm gewährt
den Titel Associate Jinshi.
Empfehlungsgeber: Ling Gui, Minister für Riten.
Garant:
Rui Lin, Vizekönig von Liangjiang.
Ist das echt?
Hat der Himmel uns wohlgesonnen?
Der Himmel hat uns zugelächelt!
Alte Frau Gu,
Pingyuan hat endlich Erfolg erzielt.
Er hat jetzt einen prestigeträchtigen Titel.
Glückwunsch!
Mutter,
Der Vizekönig von Liangjiang
empfahl Pingyuan.
ihm gewähren
den Titel Associate Jinshi.
Mein Sohn hat seinen niedrigen Status hinter sich gelassen?
In der Tat.
Prostituierte, Schauspieler, Musiker,
und die Hauptverbrecher des kaiserlichen Hofes
Sie sind seit drei Generationen von der Teilnahme an den kaiserlichen Prüfungen ausgeschlossen .
Jetzt ist es perfekt.
Ihr Enkel
und seine Nachkommen
wird haben
eine strahlende Zukunft.
Wo ist unser Held?
[Sanfte Brise & Heller Mond]
Nenn ihn nicht so.
Pingyuan ist jetzt Associate Jinshi.
Jinshis
sind wie Sterne, die vom Himmel herabgestiegen sind.
Er hat keine Zeit
um mit uns über Belanglosigkeiten zu plaudern.
In der Tat, Vater.
Und hör auf, ihn anzurufen
Herr Chang nicht mehr.
Er ist jetzt
der Schwiegervater eines Mitarbeiters von Jinshi.
Wir sollten ihn Meister Chang nennen.
Meister Chang.
Hör auf, dich so aufzuspielen.
Ihr Schwiegersohn
Ihre bescheidene Herkunft wird Sie nicht stören?
Du solltest dich mal umhören.
Wird die Tochter
des Vizekönigs von Liangjiang
Ihn heiraten?
In der Tat.
Alles könnte passieren.
Er hat keine Tochter, die ihn heiraten könnte.
Das ist völlig unangebracht.
Warum erinnere ich mich daran, dass er einen hat?
Mutter,
Lasst uns hineingehen.
Tut er das?
Ja.
[Eine halbe Stadt]
Vorsicht. Sei noch vorsichtiger.
Es handelt sich um Kalligrafie von Kaiser Jiaqing.
Auch nur ein wenig Lack zu beschädigen,
ist ein schweres Vergehen.
Jedes Mal, wenn ich diese Gedenktafel sehe,
Ich denke immer
Es ist nur natürlich, dass
Ich habe in meinem Leben nichts erreicht.
Schaut euch eure Vorfahren an
[Eine halbe Stadt]
waren schon
vor etwa hundert Jahren so angesehen.
Wahrhaft unvergleichlich.
Dies gehört den Vorfahren meiner Frau.
Damals ihre Besitztümer
waren kaum eine halbe Stadt.
Aber in deinen Händen, Meister –
meine Güte-
Das Geschäft erstreckt sich mittlerweile über fast die Hälfte des Landes.
Der jetzige Kaiser
sollte Ihnen eine neue Gedenktafel ausstellen.
Schreiben Sie mir eine Gedenktafel?
So wenig Ertrag für so viel Aufwand.
Du darfst gehen.
Meister, schau.
Dies sind alle Gäste, die,
Wir wissen, dass wir Li's Draft Bank wiedereröffnen.
in Nanjing,
möchten uns besuchen.
Welchen Film sollten wir uns zuerst ansehen?
Schauen wir sie uns nacheinander an.
Es ist üblich, dass Besucher
den Einheimischen ihren Respekt erweisen.
Beginnen wir
mit dem Büro des Vizekönigs von Liangjiang.
Ich habe das bereits für Sie arrangiert.
Seine Exzellenz sagte
Er schickt morgen seine Limousine.
mit 6 kaiserlichen Gardisten
um Sie zu sich nach Hause einzuladen.
Sogar die 6 Wachen
Amtsmützen tragen.
In der gesamten Region Liangjiang,
Niemandem sonst wird diese Ehre zuteil.
Es ist lediglich eine Formalität.
Glaubst du,
ich traue mich, in seiner Limousine mitzufahren?
Wenn mich ein kaiserlicher Zensor sieht
und dies dem Gericht meldet,
Das wäre eine Katastrophe.
Dieser alte Fuchs.
Er hält an den Salzfeldern fest.
und lassen mich nicht an sie heran.
Master,
Hast du diese Angelegenheit nicht weitergeleitet?
Dem jungen Meister zur Verfügung?
Warum lässt du ihn nicht aufstehen?
[Alles wie gewünscht]
Er kniet schon seit dem frühen Morgen.
[Große Vision für dauerhaften Wohlstand]
[Alles wie gewünscht]
Aufleuchten.
Einen Jinshi direkt
zum lokalen Beamten ernennen?
Dies wird als „Tigerliste“ bezeichnet?
Sie wären zumindest
Bezirksrichter.
Die Tätigkeit als Bezirksrichter ist nicht schlecht.
Ein Bezirksrichter
ist der übergeordnete Beamte eines ganzen Landkreises.
Das ist eine enorme Leistung.
Du armseliger Bürger.
Du bist noch nicht überzeugt, oder?
Der Richter hält Gerichtsverhandlung!
Ich trete zurück.
Das ist eine gute Sache
Du bist nicht derjenige, der ein Amt übernimmt.
Wenn Sie es wären,
Die Welt wäre nicht groß genug
für dein Ego.
Pingyuan,
Ich freue mich einfach für dich.
Ich kann es einfach nicht ausstehen
Ich sehe dich so finster dreinblicken.
Ich sage es Ihnen,
Manchmal,
Die Leute können einfach nicht
anders, als sich das Leben unnötig schwer zu machen...
für sich selbst.
Von wem sprichst du?
Aussteigen!
Mutter.
Herr Chang.
Herr Kuh.
Schwiegersohn.
Mein Herr.
Deine Mutter verdient deine Verbeugung.
Aber wir beide tun es jetzt nicht mehr.
Das ist richtig.
Herr Chang—
Nein, nein.
Meister Chang sagte
Du hast es endlich zu etwas gebracht.
Wenn Sie mich fragen,
Kind,
Du hast eine große Tugend entwickelt.
durch die Instandsetzung des Küstendamms.
Und dann,
Wir sollten ein richtiges Mittagessen einnehmen, nicht wahr?
Mutter,
ICH...
Du hast Angst, dass du damit nicht fertig wirst?
Ein bisschen.
Kommen.
Komm mit mir.
Lass uns zusammen zu Mittag essen.
Kommen.
Das ist in Ordnung.
Du darfst gehen.
Hast du es herausgefunden?
Gar nicht.